---
---
Redovisning kmom01
=========================

Jag har inte tidigare sysslar med någon oophp men jag har sätt liknade klasser innan när jag har kollat runt på tutorials på internet.
Men det känns som ett väldig bra verktyg för att skapa hemsidor och liknade när man väll har skapat sig förståelse för hur dom ska användas på bästa sätt.

Till en början kännes gissa numret som en väldig svår uppgift då jag uppfattade det som att man i princip skulle kunna skriva all kod själv.

Jag hade väldig svårt i början, men började med att bara kolla på mina var_dump av game och SESSION. Tills jag började skapa en förståelse för vad som hände. 

Jag förhastade mig nog till en början och satta igång när jag hade missat och kolla igenom allt i video serien och insåg senare att det fanns mer att se och att det där framgick mycket mer tydligt hur man skulle gå tillväga.

Men kanske var det lika bra då jag nu tycker att jag han en bättre förståelse för händelse förloppet än om jag hade sätt alla delar från början.
Jag tycker att det är kul att ribban höjs men det gör ju att man blir lite frustrerade ibland när man inte lyckas med det man vill.

För att lagra sessionen så började jag med att starta sessionen i config-filen och sedan avsluta den i min if stats i min klass då man fick rätt svar eller försöken var slut.
Jag använder mig av en if sats i min index för att lagra sessionerna och starta efter vilken knapp som sparats i sessionen.

Detta var nog det som tog mig längst till att få rätt, men till slut tror jag att alla delar stämmer som dom ska vara enligt instruktioner.

Jag tycker att det gick bra att ladda upp mitt repo på GitHub, efter som vi gjort det innan har jag forfarande kommandon osv ganska färskt i minnet.
Jag hade lite problem med att använda mig av ssh nycklar men löste det till slut, hade nog en tanke om att det var svårare än det faktiskt var.

Det känns bra med att jobba inom Anax ramverket igen då jag hittar ganska bra inom det från tidigare kurs, så allt blir inte helt nytt.

Jag kunde hyfsat snabbt stylade min sida och få det att se representabelt ut för mitt tycke.
Jag har haft lite dåligt med tid på sistone så jag lade inte allt för lång tid på style, men tror att jag kanske kommer fixa med lite mer små detaljer framåt i kursen också.

Till en början kändes mycket av det vi gör i kursen som svåra saker men jag börjar mer och mer inse vilka fördelar det är att arbeta med klasser.

Det känns också kul att det blir mer ren programmering då jag känner att det är något som jag vill bemästra bättre. Och då blir detta en bra steg i rätt riktning även om det är svårt till en början och mycket nytt att ta in.


Mitt TIL är nog att man kan skriva många if-stater på rad jag hade uppfattningen om att man måste skriva dom som det oftast vissas i manualen men if elseif och else.

För sedan börja om men en ny konstruktion för flera satser, detta gjorde att det genast känndes mycket lättare att göra if satser med fler alternativ och variabler.
