---
---
Redovisning kmom02
=========================
Kmom02


Jag tycker att UML bilder till klasserna va tydligare än dom databas UML delar vi haft innan, sedan kanske dom inte ger så mycket insikt i vad som händer i metoderna men det är en tydlig översikt.
Jag tycker att make doc var ett mycket smidigt verktyg som var mycket lätt använt, så länge man har bra organiserad kod så är det ett mycket bra sätt att se hur allt hänger ihop i klasser osv.


Att förra över gissa spelet till min sida och ramverket gick förhållandevis bra.

Innan jag satte igång med uppgiften var jag nog lite orolig att det skulle vara ganska svårt och kräva endel tid.
Men när jag väl satte igång gick det ganska snabbt att få igång det. Jag tyckte att video-serien var lätt att hänga med i och det mest viktigaste tog upp.

Så att den delen man själv fick lösa gick ganska lätt. Sedan tror jag också att databas kursen har hjälpt mig förstå dom olika delarna med post och get, session osv.

Min struktur på spelet när jag väll flyttade in det i ramverket ändrades lite efter som att meddelande inte ”stannar kvar” när det är en router som sköter allt. Så därför fick jag göra om det lite men det var inga större saker att göra. Jag tror att man skulle kunna få ännu bättre flöde men jag blev ganska nöjd ändå, jag fick till en ”new game” så att det blir tydligare när det startas ett nytt spel.

Jag har ändå hunnit lekt runt och testat lite olika saker och det känns som att jag har lärt mig mer av det, jag upplever ofta att om man bra sitter att testa saker så blir man inte så orolig för att göra fel och det blir lätta att testa olika saker framöver.

Fördelar med att skriva i ramverket är att man får tydligare och snyggare utskrifter och att det är flera saker som blir automatiserande tex starta sessioner osv.

Nackdelarna är väll att det finns flera delar att hålla koll på och felsöka, det funkar ganska bra då det oftast är tydliga fel meddelande men det är ju alltid svårare att jobba med stora kod strukturer när man ska lösa fel och testa nya saker. Ofta kan det vara många olika sidor som man måste hålla koll på, och ändra tex variabler och liknade på många olika ställen i kodstrukturen.

Överlag tycker jag att detta kursmomentet gick ganska bra det som tog mest tid var nog guiden, vilket tog mig en större del av tiden som jag satt. Men dom andra delarna gick ganska bra att komma igenom.


Mitt TIL var nog att jag insåg att jag kan göra många av mina funktioner som ska finnas med i klassen redan innan i ett litet test program och det underlättar väldigt ofta att förstå vad som sker.

Jag upplever det som mycket mer lätt att felsöka när man inte måste gå igenom klassen. Man vet vad som ska hända när man väll har lagt det i klassen. Sedan så hjälper det också till med att åter finna mina php kunskaper, då dom har känts lite rostiga just nu.
