---
---
Redovisning kmom03
=========================

Jag har ingen tidigare erfarenhet av att test kod, förutom det vi har gjort i denna kurs.
Jag kan se fördelarna att använd sig av kodtestning för att få fram det bästa och mest effektiva sättet att använda sin kod eller skapa. Jag känner dock inte själv att jag kan använda det till sin fulla potential men det börjar mer och mer falla på plats.

Ju större och mer kod man skriver desto viktigare blir det att använda sig av kodtestning och jag tror att det är ett mycket bra verktyg att kunna för att bli en bättre programmerare.


White box testning är när du kan se koden och vet hur den är uppbyggt vad ska göra och vad du ska förvänta dig för svar. Det vi har gjort i kursen är white box testing då vi själva får skriva koden som vi sedan ska testa. Det är lättare att veta hur du ska genomföra testen om du vet vad du är ute efter och vilken output du förväntar dig.

Black box testning är kod som du kan inte se koden som är inuti det du vill testa. Därför kan det vara svårare att testa kanske kan detta vara når du ska testa kod som du inte själv har skrivit och då får man försöka förstå koden utifrån. Man kan säga att det är en svart låda som du ska testa utan att kunna se igenom den då det är svart, medans white är som en genomskinlig låda där du har fri insyn i vad som händer i lådan.

Grey box testning är när du har delar av båda perspektiven av Black och White men du testar det genom dom olika sätten för att se hur dom reagerar.
Du vet inte exakt hur koden ser ut men du kanske tex vet vad du vill ha för output eller vad som ska vara input.


Jag tycket till en början att detta var en ganska svår uppgift men jag började väldig smått och gjorde hela spelet utanför min redovisa sida.

Jag gjorde två klasser som sköter dom olika spelarena, en för personen och en för datorn.
jag försökte göra det ganska likt från början och sedan gjorde jag små delar så det skulle funka för dom olika spelarna med liknade metoder för att inte röra till det för mycket och komma igång.
Jag använda mig av grunder som vi använt innan och jobbade först med att skapa delen som spelaren sköter och sedan koppla till delen som simulerar datorns spel.

Ganska många gånger blev det att jag fick ändra om koden för att få den att fungera men när jag hade fått dom viktigare delarna att fungera så flyttade jag över spelet till ramverket.

Där blev det så klart skillnaden efter som att det skulle gå igenom routern men jag tycket att jag fick till det ganska bra att flytta över.

Det blev något lägre kod än vad man säkert kunde ha gjort det, men det var ändå rimligt mycket och jag blev ganska nöjd med resultatet.
Jag försökte hålla koden ganska basic och kort och mina metoder är inte några jättestora stycken.

Något jag har förstått ju längre kursen gått är att man oftast ska sträva efter att ha kort och effektiv kod, då jag till en början tänkte nog lite tvärt om att mer kod är mer avancerat och därför bättre.

Jag lyckade testa kod kod till ganska stor utsträckning och efter att jag hade grönt så nöjde jag mig då jag inte känner att jag har mer tid att spendera på detta moment.
Något jag tycker är svårt dock är att vilka vilka asserts man ska använda sig av då det finns väldigt många olika i manualen. Men jag tror att detta kommer att klara mer framöver ju mer man lär sig.

Detta var ett lärorikt och kul kursmoment, speciellt att göra spelet. Dock har det tagit lite förlång tid att färdigställa tycket jag. Jag hade länge problem att installera xdebug, men fick bra hjälp med detta. Jag försökte själv med olika guider men inget funkade och det var lite över min kunskap, men även detta göra ju att man lär sig mer.


Mitt TIL är nog vad kod testning är och hur det använts. Efter jag lärde mig mer om detta har jag sätt det dyka upp i både tv-serier och youtube klipp,
vilket gör att jag känner att jag faktiskt har lärt sig ganska mycket om programmering.
Då jag hade ganska begränsad kunskap innan jag började men detta kurspaketet.
