---
---
Redovisning kmom04
=========================

Detta har varit ett svårt kursmoment för mig, jag har varit bortrest och tagit lite semester, därför har det blivit lite uppehåll mellan tiden jag suttit med skoluppgifterna.
Därför har jag glömt bort lite vad jag höll på med innan osv.
Men nu har jag tillslut fått ihop det, även om det har tagit lite tid.
Jag satt länge med att få en bra struktur på histogrammet, fick även lite hjälp i chatten vilket underlättade.
För att fortsätta med mitt 100 spel har jag fått göra om ganska mycket men tillslut fick jag även ihop dom delarna. Ibland har jag fått gå lite omvägar och hårdkoda men jag är iallafall nöjd med att det fungerar.

Trait och interface har varit nytt för mig och detta har gjort att jag varit tvungen att riktigt djupdyka i klasserna, trait och interface.
Även om jag inte vet allt så har jag en mycket större förståelse för vad som händer det är sånt här som jag tror jag lär mig mest av, även att det kan vara frustrerade många gånger.

Jag har tidigare inte stött på begreppet kontroller då jag inte har jobbat med något ramverk eller liknade innan.
Men det är ett väldigt smidigt sätt att sköta sina requests och liknade med och det blir mer enhetligt.

Jag tycker det var en kul del att skapa intelligens till sin dator, jag hade redan innan använd mig av taktiken att datorn blir nöjd med höga nummer eller hög summa.
Men nu har jag även att den har lite mer risker om mot spelaren har över 50.
Jag använde mig inte av histogrammet då det egentligen inte finns någon logik i att vad det har kommit för nummer innan förutom vad sannolikshetslära kan säga.

Jag hittade några sidor som visade sannolikheten för att det kommer en etta 11/36 på två tärningar och funderade på att använda mig av det.
Men tyvärr känner jag inte att jag har tid att göra det, jag kan tänka mig att det hade varit roligt att skapa.
Hade jag haft mer tid hade jag gärna gjort just denna funktionen.

Att integrera in i ramverket är oftast lite krångligt i början men när man väll har fått in det tycker jag att det funkar väldigt bra.
Det är nästan som lite magi när allt är på plats och det bara funkar.

På enhets testerna så följde jag med i video serien för att göra tester av kontroller klassen, men jag stötte på lite problem som jag inte kunde lösa, samt inte hade tid att lösa så jag nöjde mig med att göra ett försök.
Jag fick iallafall lite kodteckning på kontrollerklassen.

Sedan valde jag instället att täcka ganska mycket av mina trait och histogram i mina enhets tester eftersom det var nytt, jag ville gärna få det att funka.
Med dom klasserna jag gjort innan och haft hundra procent kodteckning så har jag gjort om ganska mycket för att få in histogrammet så därför är det lägre kodteckning.
Jag har dock fixat så mina gamla testar har fungerat.
Jag tycker att jag har kommit ganska långt inom kodteckning även att det är nytt för mig.
Jag kunde har testat mera detta kursmomentet men har inte haft tiden till det så jag är nöjd med det jag har gjort.
Jag tycker att det är viktigare att jag kommer vidare helt enkelt, men är nöjd att jag lärt mig så mycket ändå.


Min TIL var att jag kom på något som Mikeal pratade om i början av kursen, ”Rubber duck debugging”.
Att fråga sig själv vad är det jag vill göra och hur ska jag få ut det.
En väldigt bra början till att kom igång med en första ide som man kan testa och sedan bygga vidare på dom problemen som uppstår.
Kanske är jag lite närmare att vara en programmerare.
