---
---
Redovisning kmom05
=========================

Jag tyckte att detta kursmomentet var något lätta än förra, jag tror det har mycket att göra med att jag fick djupdyka in i kontrollerklassena ordentligt förra kursen.

Vid första anblick såg detta ut som en stort och omfattade kursmoment därför valde jag att gå igenom artikeln två gånger utan att början använde koden för jag ville verkligen förstår vad jag skulle göra och hur det funkade.

Jag stötte på lite problem med databasen till en början med att skapa användaren på mitt lokalanätverk samt studentservern.
Men efter lite googlingar och även lite sökande i chatten såg jag att andra stött på samma problem som mig och jag kunde lösa problemen ganska smidigt.


Jag tyckte att koden var tydlig och lätt att återanvända. Att koppla till PDO var mycket smidigt tillsammans med kontrollera och MYSQL.
Eftersom det var en mindre databas var den väldigt lätt och smidigt att använda.

Mycket gick att återanvända bara genom att göra det klassfunktioner och kanske ändra till post osv.
Något jag missade några gånger $this och liknade men var snabbt åtgärdat.

Att överföra koden in i ramverket gick förhållandevis bra, jag stötte såklart på problem och utskrifter som inte blev som jag ville men jag har mer självsäkerhet att jag kan lösa det jag stöter på.
Min problem går oftast snabba att lösa vilket är skillnaden från tidigare kursmoment, det som innan tog en timme kan nu gå på 5 minuter osv.
Men att jag verkligen fick jobba hårt för att lösa förra kursmomentet har som sagt gjort att detta blev ett mycket smidigare avsnitt.

Jag tyckte att databas modulen funkade väldigt bra, och jag tror inte att jag stött på några problem med den.
Jag läsa readme filen några gånger och tycket all information som jag behövde fanns med där så det var bara att implementera.

Efter som jag ligger efter funderade jag på att bara använda en router men jag insåg att det är bättre att göra som Mikael sa och använda sig av en kontrollerklass för att underlätta dom nästkommande kursmomenten.

Jag är nöjd med att jag lösen en kontrollerklass och inte bara försökte ta mig igenom kursmomentet så snabbt som möjligt.
Dock så kände jag att extra uppgifterna blev lite för mycket då jag gärna vill bli färdig med kursen hyfsat snart.

Jag tycker att mitt flöde funkar bra och vet inte riktigt om det finns något mer viktigt som jag borde göra.
Jag är överlag nöjd med kursmomentet och tyckte det var en kul utmaning.

Mitt TIL är nog att kolla mer på felmeddelanden och försöka komma ihåg lösningen på dom, för jag märker att jag ofta stöter på samma eller liknade problem.
Om jag kommer ihåg hur jag gjorde förra gången så får jag ett mycket bättre flöde i min arbetsprocess.
