---
---
Redovisning kmom06
=========================

Att skapa textfilter och göra formatering av text gick ganska bra efter som att det fanns bra exempel för att förstår hur dom skulle implementeras. Det som var svårt var hur jag ska få in det i min me-sida, jag var osäker om ja skulle behöva en controllerclass för att visa min textfiler exempel. Det kanske gick att lösa på något annat sätt. Men jag byggde en controller  för att visa mina textfilter tillslut.

Mina klasser är liknade dom som är gjorda i exemplet sendan har jag fått dom att funka på me sidan. Visa delar behövde mer ny kod och andra gick ganska bra att använda efter lite refactoring. Jag tror allt som oftast att det går att korta ner kodstrukturer genom mer effektiv kod, men jag har inte lagt extra tid på nu utan har mer lagt fokus på att få det att funka felfritt och funka bra i me sida.

Jag tror att man säkert skull kunna återanvända kod och kanske korta ner den mer, kanske genom att göra en separat fil med t.e.x sql-satserna och extra funktioner.
Som det ser ut nu funkar alla delar och det är jag väldigt nöjd med. Men eftersom att det är ett ganska stort och omfattade ramverk så känner jag att jag har svårt att kunna göra om så mycket då det redan finns en grundstruktur att utgå ifrån.

Många gånger har jag mest fokuserat på att lösa problem och det leder ofta till extra kodrader som kanske inte är dom mest optimala.
Att lösa så att man inte kan ha samma path tyckte jag blev en ganska bra och tydlig lösning när man är inne på sidan, men back-end delen blev kanske något knepig.
Men jag är väldigt nöjd med att vara färdig med denna delen då jag har haft begränsat med tid, men ändå fått ihop det.

Min TIL är nog att jag förstår kod-strukturen mycket bättre nu. Innan har jag många gånger testat mig fram. Men detta kmom har jag mer förstått hur delarna hänger ihop och hur jag ska få det förväntade resultatet. Så överlag har jag fått en bra struktur och mer kunskap, vilket leder till att jag kan få bättre kod idéer. Jag känner att jag har mycket bättre programmering kunskaper nu än vad jag hade i början av kursen.
